- git clone: Sirve para clonar un repositorio remoto de forma local.
- git init: Sirve para inicializar un repositorio local.
- git add: Sirve para añadir los cambios que realizamos en nuestros archivos al staging area.
- git commit: Sirve para confirmar los cambios que vamos a subir al repositorio remoto.
- git status: Sirve para revisar el estado de los cambios que hemos realizado.
- git push: Sirve para cargar los cambios realizados de forma local a nuestro repositorio remoto.
- git pull: Sirve para traer contenido de un repositorio remoto a uno local.
- git branch: Sirve para crear una nueva rama.
- git checkout: Sirve para cambiar de una rama a otra.